Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: someday/*/RPG_RT.ldb.po
Languages: zh

# actors.title
source: Dreamer
zh: 做梦者

# skills.name
source: Rise up
zh: 造反

# skills.description
source: Defeat your bullies
zh: 打败欺负你的人

# skills.using_message1
source: ‚ÌUŒ‚I
zh: 偺峌寕両

# skills.name
source: Fallen
zh: 坠落

# skills.description
source: Break the ice
zh: 破冰

# skills.name
source: Paralyzed
zh: 麻痹

# skills.description
source: Open the door to your nightmares
zh: 打开通往你的噩梦的门

# skills.name
source: Oxidation
zh: 氧化

# skills.description
source: Discover the truth among the tubes
zh: 在管子里发现真相

# skills.name
source: Reduction
zh: 减轻

# skills.description
source: Get away safely
zh: 安全撤离

# skills.name
source: Snow
zh: 雪

# skills.description
source: Make it snow in the ice world
zh: 在冰雪世界里下雪

# skills.name
source: Silent laughter
zh: 轻轻的笑

# skills.description
source: No one is on your side
zh: 没有人站在你这边

# skills.description
source: Change everything to A's and 9's
zh: 把所有东西变成 A 和 9

# skills.name
source: Zero
zh: 零

# skills.description
source: Break the box with zero N
zh: 用0N打破箱子

# skills.name
source: Lucky
zh: 幸运

# skills.description
source: Find the four-leaf clover!
zh: 找到四叶草！

# skills.name
source: Shame
zh: 羞愧

# skills.description
source: Try to change your past
zh: 试着去改变你的过去

# skills.name
source: Fulgurites
zh: 雷击石

# skills.description
source: Tear down all the fulgurites at the desert
zh: 剥下沙漠的所有石头

# skills.name
source: Rainbow
zh: 彩虹

# skills.description
source: Make it rain in the beach
zh: 让沙滩下雨

# skills.name
source: Perspective
zh: 态度

# skills.description
source: It's just another one
zh: 这只是另一个

# skills.name
source: Colours
zh: 彩色

# skills.description
source: Some species of fish are fascinating
zh: 有些鱼非常美丽

# skills.name
source: Tinnitus
zh: 耳鸣

# skills.description
source: Have a blast at the neon world
zh: 在霓虹世界里玩得开心

# skills.name
source: Test subject
zh: 测试项目

# skills.description
source: Complete ten tests at the testing area
zh: 在测试区完成10个测试

# skills.name
source: A thousand pictures
zh: 1000张图

# skills.description
source: How can I forget such beauty?
zh: 我怎么能忘记那些美丽？

# skills.name
source: Canvas
zh: 画布

# skills.description
source: Paint on the floor at the art gallery
zh: 在美术馆的地板上涂鸦

# skills.name
source: On fire
zh: 着火

# skills.description
source: You can't kill time
zh: 你不能消遣时间

# skills.name
source: Habit
zh: 习惯

# skills.description
source: It's under control
zh: 不受控制了

# skills.name
source: Test devourer
zh: 测试吞噬者

# skills.description
source: Complete all twenty tests at the testing area
zh: 在测试区域完成所有20个测试

# skills.name
source: Hatsuyume
zh: 初梦

# skills.description
source: Complete the Hatsuyume puzzle
zh: 完成了初梦拼图

# skills.name
source: Empty
zh: 空

# skills.description
source: Reach the limit of your mind
zh: 达到你大脑的界限

# skills.name
source: Dizziness
zh: 头晕

# skills.description
source: Circles... everywhere...
zh: 到处都是...圆圈...

# skills.name
source: A snowy day
zh: 下雪的日子

# skills.description
source: Recall someone's memories
zh: 回想起了某人的记忆

# skills.name
source: Stranger
zh: 陌生人

# skills.description
source: Escape the shady stranger
zh: 从可疑的陌生人旁逃走

# skills.name
source: Trapped
zh: 困住

# skills.description
source: Finish the fake Zapnef level
zh: 完成了假的 Zapnef 关卡

# skills.name
source: Careful cruise
zh: 小心船渡

# skills.description
source: Learn how to drive a spaceship
zh: 学会怎么开宇宙飞船

# skills.name
source: Platformer
zh: 驾驭平台者

# skills.description
source: Complete all nine levels of Zapnef
zh: 完成 Zapnef 的全部9关

# skills.name
source: Wasps
zh: 胡蜂

# skills.description
source: Kill the wasp in the forest and return
zh: 杀了森林里的胡蜂并回来

# items.name
source: Scooter
zh: 滑板车

# items.description
source: Ride a scooter
zh: 骑上滑板车

# items.name
source: Doodle
zh: 涂鸦

# items.description
source: Become a doodle
zh: 成为一个涂鸦

# items.name
source: Sick
zh: 生病

# items.description
source: Get sick
zh: 生病了

# items.name
source: Glitch
zh: 故障

# items.name
source: 8-bit
zh: 8-比特

# items.description
source: Change to low resolution
zh: 变成低分辨率

# items.name
source: Nerd
zh: 书呆子

# items.description
source: Become a nerd
zh: 成为书呆子

# items.name
source: Monochrome
zh: 黑白

# items.description
source: Become a monochrome child
zh: 成为一个黑白的小孩

# items.name
source: Bald
zh: 光头

# items.description
source: Go bald
zh: 秃头了

# items.name
source: Megaphone
zh: 麦克风

# items.description
source: Become a megaphone
zh: 成为一个麦克风

# items.name
source: Blob
zh: 一滴

# items.description
source: Become a colourful blob
zh: 成为一个彩色的滴状物

# items.name
source: Wrench
zh: 扳手

# items.description
source: Wield a handy wrench
zh: 装备一个便利的扳手

# items.name
source: Raincoat
zh: 雨衣

# items.description
source: Wear a raincoat
zh: 穿上雨衣

# items.name
source: Scarf
zh: 围巾

# items.description
source: Wear a warm scarf
zh: 戴上温暖的围巾

# items.name
source: Classic
zh: 经典

# items.description
source: Look like a hikikomori
zh: 看起来像个家里蹲

# items.name
source: TV
zh: 电视机

# items.description
source: Get a TV for a head
zh: 头变成电视机

# items.name
source: Fox
zh: 狐狸

# items.description
source: Grow fox ears and a tail
zh: 长出狐狸耳朵和尾巴

# items.name
source: Candle holder
zh: 蜡烛台

# items.description
source: Be a candle holder
zh: 成为一个蜡烛台

# items.name
source: Clockworker
zh: 钟表匠

# items.description
source: Become a clockworker
zh: 成为一个钟表匠

# items.name
source: Diving suit
zh: 潜水服

# items.description
source: Wear a diving suit
zh: 穿上潜水服

# items.name
source: Mercury
zh: 水银

# items.description
source: Become solid mercury
zh: 成为固体水银

# items.name
source: Healing aura
zh: 治愈光芒

# items.description
source: Emit a healing aura
zh: 发出治愈的光芒

# items.name
source: Wood
zh: 木头

# items.description
source: Become a wooden doll
zh: 成为一个木偶

# items.name
source: Tomato
zh: 西红柿

# items.description
source: Get a tomato for a head
zh: 头变成西红柿

# items.name
source: Lab coat
zh: 实验服

# items.description
source: Wear a lab coat
zh: 穿上实验服

# items.name
source: Baku
zh: 食梦

# items.description
source: Become a dream eater
zh: 成为一个食梦者

# items.name
source: (Scooter)
zh: (滑板车)

# items.description
source: Get impatient
zh: 不耐烦

# items.name
source: (Doodle)
zh: (涂鸦)

# items.description
source: Be random
zh: 变得随机

# items.name
source: (Sick)
zh: (生病)

# items.description
source: Pretend to be sick
zh: 假装生病

# items.name
source: (Glitch)
zh: (故障)

# items.description
source: Act stupid
zh: 行为傻傻的

# items.name
source: (8-bit)
zh: (8-比特)

# items.description
source: Get nostalgic
zh: 恋旧的

# items.name
source: (Nerd)
zh: (书呆子)

# items.description
source: Act nerdy
zh: 呆呆的

# items.name
source: (Monochrome)
zh: (黑白)

# items.description
source: Feel alienated
zh: 感觉格格不入

# items.name
source: (Bald)
zh: (光头)

# items.description
source: Worry about your hair
zh: 担心你的头发

# items.name
source: (Megaphone)
zh: (麦克风)

# items.description
source: Draw attention
zh: 吸引注意力

# items.name
source: (Blob)
zh: (一滴)

# items.description
source: Have colourful thoughts
zh: 拥有彩色的想法

# items.name
source: (Wrench)
zh: (扳手)

# items.description
source: Want to beat someone
zh: 想去打人

# items.name
source: (Raincoat)
zh: (雨衣)

# items.description
source: Wish to stop raining
zh: 希望雨停

# items.name
source: (Scarf)
zh: (围巾)

# items.description
source: Pretend to be who you are not
zh: 假装成为别人

# items.name
source: (Classic)
zh: (经典)

# items.description
source: Be like the rest
zh: 像是过去

# items.name
source: (TV)
zh: (电视机)

# items.description
source: Be addicted to television
zh: 对电视上瘾

# items.name
source: (Fox)
zh: (狐狸)

# items.description
source: Show your cute side
zh: 表现可爱的一面

# items.name
source: (Candle holder)
zh: (蜡烛台)

# items.description
source: Keep your hopes up high
zh: 保持你的希望

# items.name
source: (Clockworker)
zh: (钟表匠)

# items.description
source: Want to go back in time
zh: 想要时间回溯

# items.name
source: (Diving suit)
zh: (潜水服)

# items.description
source: Remember the summer days
zh: 想念夏日

# items.name
source: (Mercury)
zh: (水银)

# items.description
source: Try to go unnoticed
zh: 试着变得不瞩目

# items.name
source: (Healing aura)
zh: (治愈光芒)

# items.description
source: Be helpful
zh: 变得有帮助

# items.name
source: (Wood)
zh: (木头)

# items.description
source: Be empathic
zh: 变得有感情

# items.name
source: (Tomato)
zh: (西红柿)

# items.description
source: Be passionate
zh: 变得热情

# items.name
source: (Lab coat)
zh: (实验服)

# items.description
source: Be interested in science
zh: 对科学感兴趣

# items.name
source: Instructions
zh: 说明书

# items.description
source: See the game's instructions
zh: 查看游戏说明书

# items.name
source: (Baku)
zh: (食梦)

# items.description
source: Don't be afraid to be yourself
zh: 别怕成为自己

# states.message_actor
source: ‚Í“|‚ê‚½I
zh: 偼搢傟偨両

# states.message_enemy
source: ‚ð“|‚µ‚½I
zh: 傪搢偟偨両

# states.message_recovery
source: ‚Í—§‚¿ã‚ª‚Á‚½I
zh: 偼棫偪忋偑偭偨両

# terms.attacking
source: ‚ÌUŒ‚I
zh: 偺峌寕両

# terms.enemy_critical
source: ‰ïS‚ÌˆêŒ‚II
zh: 夛怱偺堦寕両両

# terms.actor_critical
source: ’É¦‚ÌˆêŒ‚II
zh: 捝崷偺堦寕両両

# terms.defending
source: ‚Íg‚ðŽç‚Á‚Ä‚¢‚éI
zh: 偼恎傪庣偭偰偄傞両

# terms.observing
source: ‚Í—lŽq‚ðŒ©‚Ä‚¢‚éEEE
zh: 偼條巕傪尒偰偄傞丒丒丒

# terms.focus
source: ‚Í—Í‚ð‚½‚ß‚Ä‚¢‚éEEE
zh: 偼椡傪偨傔偰偄傞丒丒丒

# terms.autodestruction
source: ‚ÍŽ©”š‚µ‚½I
zh: 偼帺敋偟偨両

# terms.enemy_escape
source: ‚Í“¦‚°‚Ä‚µ‚Ü‚Á‚½I
zh: 偼摝偘偰偟傑偭偨両

# terms.enemy_transform
source: ‚ÍŽp‚ð•Ï‚¦‚½I
zh: 偼巔傪曄偊偨両

# terms.enemy_damaged
source: ‚Ìƒ_ƒ[ƒW‚ð—^‚¦‚½I
zh: 偺僟儊乕僕傪梌偊偨両

# terms.enemy_undamaged
source: ‚Éƒ_ƒ[ƒW‚ð—^‚¦‚ç‚ê‚È‚¢I
zh: 偵僟儊乕僕傪梌偊傜傟側偄両

# terms.actor_damaged
source: ‚Ìƒ_ƒ[ƒW‚ðŽó‚¯‚½I
zh: 偺僟儊乕僕傪庴偗偨両

# terms.actor_undamaged
source: ‚Íƒ_ƒ[ƒW‚ðŽó‚¯‚Ä‚¢‚È‚¢I
zh: 偼僟儊乕僕傪庴偗偰偄側偄両

# terms.skill_failure_a
source: ‚É‚ÍŒø‚©‚È‚©‚Á‚½I
zh: 偵偼岠偐側偐偭偨両

# terms.skill_failure_b
source: ‚Í•½‹C‚¾‚Á‚½I
zh: 偼暯婥偩偭偨両

# terms.skill_failure_c
source: ‚Í–°‚ç‚È‚©‚Á‚½I
zh: 偼柊傜側偐偭偨両

# terms.dodge
source: ‚ÍUŒ‚‚ð‚©‚í‚µ‚½I
zh: 偼峌寕傪偐傢偟偨両

# terms.use_item
source: ‚ðŽg‚Á‚½I
zh: 傪巊偭偨両

# terms.hp_recovery
source: ‰ñ•œ‚µ‚½I
zh: 夞暅偟偨両

# terms.parameter_increase
source: ã‚ª‚Á‚½I
zh: 忋偑偭偨両

# terms.parameter_decrease
source: ‰º‚ª‚Á‚½I
zh: 壓偑偭偨両

# terms.enemy_hp_absorbed
source: ’D‚Á‚½I
zh: 扗偭偨両

# terms.actor_hp_absorbed
source: ’D‚í‚ê‚½I
zh: 扗傢傟偨両

# terms.resistance_increase
source: ‚É‹­‚­‚È‚Á‚½I
zh: 偵嫮偔側偭偨両

# terms.resistance_decrease
source: ‚ÉŽã‚­‚È‚Á‚½I
zh: 偵庛偔側偭偨両

# terms.command_attack
source: UŒ‚
zh: 峌寕

# terms.command_defend
source: –hŒä
zh: 杊屼

# terms.command_item
source: Effects
zh: 特效

# terms.command_skill
source: Feats
zh: 实绩

# terms.menu_equipment
source: Equip
zh: 装备

# terms.menu_save
source: Save
zh: 保存

# terms.menu_quit
source: Quit
zh: 退出

# terms.new_game
source: New
zh: 新游戏

# terms.load_game
source: Blog
zh: 博客

# terms.exit_game
source: Quit
zh: 退出

# terms.status
source: Status
zh: 状态

# terms.row
source: Row
zh: 一行

# terms.order
source: Order
zh: 命令

# terms.wait_on
source: Wait
zh: 等待

# terms.wait_off
source: Active
zh: 激活

# terms.level
source: Level
zh: 等级

# terms.save_game_message
source: Write on which entry?
zh: 写入哪一页？

# terms.load_game_message
source: Open which entry?
zh: 打开哪一页？

# terms.file
source: Entry
zh: 页数

# terms.exit_game_message
source: Do you really want to quit?
zh: 你真的想退出吗？

# terms.yes
source: Yes
zh: 是

# terms.no
source: No
zh: 否
